عائدات نزال فلويد مايويذر مع ماني باكياو يستطيع بها إستئجار كريستيانو رونالدو لــ49 ألف مباراة ، كما يستطيع شراء جزء من طوكيو
هل هذه مزحة ، لا هذه حقيــقة .
يتربع الملاكمون على عرش أغنى الرياضيين في العالم گل عام ، ملابس فيرساتشي الفخمة ، طائرات خاصة ، ساعات رولگس من الألماس وسيارات اللامبورغيني والرولزرويس شقق فاخرة وأقفاص الجاغوار ، هكذا يعيشون وهذه هي حياتهم اليومية بعيدا عن الحلبة .
رأيت منشورا قبل يومين عن مداخيل مقاتلي UFC في العرض الأخير لم يتجاوز الفائز في الحدث الرئيسي نصف مليون دولار ،
في المقابل وقع كانيلو ألفاراز عقدا مع DAZN بقيمة 365 مليون دولار من أجل 10 نزالات ، هذه القيمة تقريبا أخذها فلويد مايويذر في نزاله مع ماكريغور في 10 جولات فقط ،
هذه القيمة تعادل قيمة 10 سنوات راتب لاعب برشلونة ليونيل ميسي .
ماكريغور الآن من أغنى الرياضيين في العالم وهذا بفضل الـ100 مليون دولار عائدات نزاله مع ميستر موني فلويد
وحتى جون جونز صرح أنه يتمنى نزال ديونتاي وايلدر لأنه يعلم عائدات النزال الخيالية التي لن يحصل عليها فــي اليو آف سي حتى لو نازل غـوريـلا داخل الأوكتاغون .
أمريكا أو فيغاس "مكة الملاكمة " كما يطلق عليها ، هنـاك حيث توجد شركات المراهنة والرعاية وحقوق البث والتذاگر والبث التلفزيوني ، نزال واحد فقط هناگ ستصبح بليونير
مداخيل جوشوا في نزاله القادم مع بيغ ميلر ستصل إلى 30 مليون دولار ، هذا الرقم لم يحققه في لندن رغم نزالاته الضخمة هناگ .
دون كينغ مروج النزالات الشهير
" تبا للمبادئ ، عليگ تأمين مستقبلگ ، قد لا تجد من يغير حفاظاتگ عندما تتقاعد "